Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/20/11/83/201183.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: If you have a deep copy function handy, you can use the following trick to <em>still</em> use <code>JSON.stringify</code> while matching the order of properties:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ディープコピー機能が手元にある場合は、次のトリックを</font><font style="vertical-align: inherit;">使用して</font><font style="vertical-align: inherit;">、プロパティの順序を照合しながら</font> <code>JSON.stringify</code> <font style="vertical-align: inherit;">を</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">引き続き</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用でき</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">딥 카피 기능이 편리한 경우 다음 </font><font style="vertical-align: inherit;">순서를 사용하여 속성 순서와 일치하면서 </font> <code>JSON.stringify</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">계속</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사용할 수 </font><font style="vertical-align: inherit;">있습니다.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果您方便使用深层复制功能，则可以使用以下技巧</font><font style="vertical-align: inherit;">在匹配属性顺序时</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">仍</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用</font></font> <code>JSON.stringify</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: If you require a different equality operator you'll need to add an <code>equals(other)</code> method, or something like it to your classes and the specifics of your problem domain will determine what exactly that means.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">別の等価演算子が必要な場合は、</font></font> <code>equals(other)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">メソッドまたはそのようなものをクラス</font><font style="vertical-align: inherit;">に追加する必要が</font><font style="vertical-align: inherit;">あります。問題のドメインの詳細によって、その意味が決まります。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다른 항등 연산자가 필요한 경우 </font></font> <code>equals(other)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 메서드를 클래스에 추가해야하며 문제 도메인의 특성에 따라 정확히 무엇을 의미하는지 결정됩니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果您需要其他相等运算符，则需要在类中添加一个</font></font> <code>equals(other)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">方法或类似的方法，问题域的具体内容将确定这到底意味着什么。</font></font>

source: In Node.js, you can use its native <code>require("assert").deepStrictEqual</code>. More info: <a href="http://nodejs.org/api/assert.html">http://nodejs.org/api/assert.html</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Node.jsでは、ネイティブの</font></font> <code>require("assert").deepStrictEqual</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を使用できます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">詳細：</font><a href="http://nodejs.org/api/assert.html"><font style="vertical-align: inherit;">http</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> : </font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">//nodejs.org/api/assert.html</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Node.js에서는 기본 </font></font> <code>require("assert").deepStrictEqual</code> 을<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사용할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">추가 정보 : </font></font><a href="http://nodejs.org/api/assert.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">http://nodejs.org/api/assert.html</font></font></a>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在Node.js中，您可以使用其本机的</font></font> <code>require("assert").deepStrictEqual</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">更多信息：</font><a href="http://nodejs.org/api/assert.html"><font style="vertical-align: inherit;">http</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> : </font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">//nodejs.org/api/assert.html</font></font>

source: In that case I defined "equal" as meaning the the id values match. Given that each instance has a unique id this could be used to enforce the idea that matching objects also occupy the same memory location. Although that is not necessary.
ja: この場合、私は「等しい」を id の値が一致することを意味すると定義しました。各インスタンスが一意のidを持っていることを考えると、これは一致するオブジェクトが同じメモリ位置を占有するという考えを強制するために使用することができます。これは必須ではありませんが。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 경우 id 값이 일치 함을 의미하는 것으로 "같음"을 정의했습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">각 인스턴스에 고유 한 ID가 있으면 일치하는 객체도 동일한 메모리 위치를 차지한다는 아이디어를 적용하는 데 사용할 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그럴 필요는 없지만</font></font>
zh_cn: 在这种情况下,我将 "相等 "定义为id值匹配。考虑到每个实例都有一个唯一的id,这可以用来强制执行匹配对象也占用相同的内存位置的想法。虽然这并不是必须的。

source: In this above case, <code>c</code> is not really important to determine whether any two instances of MyClass are equal, only <code>a</code> and <code>b</code> are important. In some cases <code>c</code> might vary between instances and yet not be significant during comparison.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">上記の場合、</font></font> <code>c</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">はMyClassの2つのインスタンスが等しいかどうかを判断するのにそれほど重要ではなく</font><font style="vertical-align: inherit;">、</font><font style="vertical-align: inherit;">重要なのは</font></font> <code>a</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と</font></font> <code>b</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">だけ</font><font style="vertical-align: inherit;">です。</font><font style="vertical-align: inherit;">場合によっては、</font></font> <code>c</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">はインスタンス間で異なる</font><font style="vertical-align: inherit;">場合</font><font style="vertical-align: inherit;">がありますが、比較時には重要ではありません。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">위의 경우, </font></font> <code>c</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 MyClass의 두 인스턴스가 동일한 지 여부를 결정하는 데 실제로 중요하지 않으며 </font></font> <code>a</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 와 </font></font> <code>b</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 만 중요합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">경우에 따라 </font></font> <code>c</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 인스턴스마다 다를 수 있지만 비교 중에는 중요하지 않습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在上述情况下，</font></font> <code>c</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">对于确定MyClass的任何两个实例是否相等</font><font style="vertical-align: inherit;">并不十分重要</font><font style="vertical-align: inherit;">，只有</font></font> <code>a</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font> <code>b</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是重要的。</font><font style="vertical-align: inherit;">在某些情况下，</font></font> <code>c</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在各个实例之间可能有所不同，但在比较过程中并不重要。</font></font>

source: It will brute force check each key value - just like the other examples on this page - using <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/ECMAScript#Versions">ECMAScript&nbsp;5</a> and native optimizations if they're available in the browser.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ブラウザで利用できる場合は、</font></font><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/ECMAScript#Versions"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ECMAScript 5</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">とネイティブ最適化</font><font style="vertical-align: inherit;">を使用して、このページの他の例と同様に、各キー値を総当たりチェック</font><font style="vertical-align: inherit;">します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 페이지의 다른 예제와 마찬가지로 </font></font><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/ECMAScript#Versions"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ECMAScript 5</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 및 브라우저에서 사용 가능한 경우 기본 최적화를 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용하여 각 키 값을 강제로 검사 </font><font style="vertical-align: inherit;">합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">就像本页中的其他示例一样，它将使用</font></font><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/ECMAScript#Versions"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ECMAScript 5</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和本机优化（如果浏览器中可用）</font><font style="vertical-align: inherit;">蛮力检查每个键值</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: It's useful to consider two objects equal if they have all the same values for all properties and recursively for all nested objects and arrays. I also consider the following two objects equal:
ja: 2つのオブジェクトを等しく検討するには、すべてのプロパティで同じ値を持ち、入れ子になっているオブジェクトと配列をすべて再帰的に検討すると便利です。また、以下の2つのオブジェクトを等しく考えます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">두 속성이 모든 속성에 대해 동일한 값을 갖고 중첩 된 모든 개체와 배열에 대해 재귀 적으로 동일한 경우 두 개의 개체를 동일하게 고려하는 것이 좋습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">또한 다음 두 객체가 같은 것으로 간주합니다.</font></font>
zh_cn: 如果两个对象的所有属性值都相同,并且对所有嵌套的对象和数组都是递归的,那么认为两个对象是平等的,这是很有用的。我也认为以下两个对象是平等的。

source: Just wanted to contribute my version of objects comparison utilizing some es6 features. It doesn't take an order into account. After converting all if/else's to ternary I've came with following:
ja: es6 の機能を利用したオブジェクト比較の私のバージョンを投稿したいと思いました。これは順序を考慮に入れていません。全ての ifelse を三項式に変換した後、以下のようになりました。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">일부 es6 기능을 사용하여 객체 버전 비교에 기여하고 싶었습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">주문을 고려하지 않습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">if / else를 모두 삼항으로 변환 한 후 다음과 같이 제공했습니다.</font></font>
zh_cn: 只是想贡献一下我的版本,利用ES6的一些功能进行对象比较。它不考虑顺序的问题。在将所有的ifelse转换为三元函数后,我得出了以下结果。

source: Needing a more generic object comparison function than had been posted, I cooked up the following. Critique appreciated...
ja: 投稿されていたものよりも汎用的なオブジェクト比較機能が必要だったので、以下のようなものを作成しました。批評をお願いします。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">게시 된 것보다 더 일반적인 객체 비교 기능이 필요하므로 다음을 요리했습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">비평가들은 ...</font></font>
zh_cn: 由于需要一个更通用的对象比较功能,我想出了下面这个功能。请大家批评指正.....

source: Note this issue applies when members may themselves also be instances of a type and these each would all be required to have a means of determining equality.
ja: この問題は、メンバー自身がタイプのインスタンスである場合にも適用されることに注意してください。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 문제는 멤버 자체가 유형의 인스턴스 일 수도 있고 모두 동등성을 결정하는 수단이 필요한 경우에 적용됩니다.</font></font>
zh_cn: 请注意,这个问题适用于成员本身也可能是一种类型的实例,而且这些成员都必须有确定平等的手段。

source: Note: Previously this answer recommended <a href="http://underscorejs.org/">Underscore.js</a>, but <a href="http://lodash.com">lodash</a> has done a better job of getting bugs fixed and addressing issues with consistency.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">注：以前はこの回答が</font></font><a href="http://underscorejs.org/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Underscore.jsを</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">推奨し</font><font style="vertical-align: inherit;">ていました</font><font style="vertical-align: inherit;">が、</font></font><a href="http://lodash.com"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">lodash</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">はバグを修正し、一貫性のある問題に対処するというより良い仕事をしました。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">참고 : 이전에는이 ​​답변이 </font></font><a href="http://underscorejs.org/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Underscore.js를</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 권장 </font><font style="vertical-align: inherit;">했지만 </font></font><a href="http://lodash.com"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">lodash</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 버그를 수정하고 일관성있는 문제를 해결하는 더 나은 작업을 수행했습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">注：以前这个答案推荐</font></font><a href="http://underscorejs.org/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Underscore.js</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，但</font></font><a href="http://lodash.com"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">lodash</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">做得越来越修复的错误，并与一致性解决问题的一个更好的工作。</font></font>

source: Obviously that function could do with quite a bit of optimisation, and the ability to do deep checking (to handle nested objects: <code>var a = { foo : { fu : "bar" } }</code>) but you get the idea.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">明らかに、その関数はかなりの最適化と、詳細なチェックを行う機能（入れ子になったオブジェクトを処理するために：</font></font> <code>var a = { foo : { fu : "bar" } }</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）を使用して実行できますが、アイデアはわかります。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">분명히 그 기능은 약간의 최적화와 깊게 검사 할 수있는 기능 (중첩 객체 처리 : </font></font> <code>var a = { foo : { fu : "bar" } }</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> )과 관련이 있지만 아이디어는 얻습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">显然，该功能可以进行很多优化，并且可以进行深度检查（以处理嵌套对象：</font></font> <code>var a = { foo : { fu : "bar" } }</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）），但是您明白了。</font></font>

source: Once keys are compared, a simple additional <code>for..in</code> loop is enough.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">キーを比較したら、単純な追加の</font></font> <code>for..in</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ループで十分です。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">키가 비교되면 간단한 </font></font> <code>for..in</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 루프로 충분합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">一旦比较了键，一个简单的</font></font> <code>for..in</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">循环就足够了。</font></font>

source: One can call it like this:
ja: 一つはこのように呼ぶことができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음과 같이 호출 할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 人们可以这样称呼它。

source: Recently I developed an object whose constructor creates a new id (starting from 1 and incrementing by 1) each time an instance is created. This object has an isEqual function that compares that id value with the id value of another object and returns true if they match.
ja: 最近、私は、インスタンスが作成されるたびにコンストラクタが新しい id を作成するオブジェクトを開発しました(1 から始まり、1 でインクリメント)。このオブジェクトには、そのidの値を別のオブジェクトのidの値と比較して、一致した場合に真を返すisEqual関数があります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">최근에는 인스턴스가 생성 될 때마다 생성자가 새 ID를 생성 (1에서 시작하여 1 씩 증가)하는 객체를 개발했습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이 객체에는 해당 id 값을 다른 객체의 id 값과 비교하고 일치하면 true를 반환하는 isEqual 함수가 있습니다.</font></font>
zh_cn: 最近,我开发了一个对象,每次创建一个实例时,其构造函数都会创建一个新的id(从1开始,然后递增1)。这个对象有一个isEqual函数,它将这个id值与另一个对象的id值进行比较,如果匹配,则返回true。

source: See the official documentation from here: <a href="http://underscorejs.org/#isEqual">http://underscorejs.org/#isEqual</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ここから公式ドキュメントを参照してください：</font><a href="http://underscorejs.org/#isEqual"><font style="vertical-align: inherit;">http</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> : </font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">//underscorejs.org/#isEqual</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">여기에서 공식 문서를 참조하십시오 : </font></font><a href="http://underscorejs.org/#isEqual"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">http://underscorejs.org/#isEqual</font></font></a>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">请参阅此处的官方文档：</font><a href="http://underscorejs.org/#isEqual"><font style="vertical-align: inherit;">http</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> : </font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">//underscorejs.org/#isEqual</font></font>

source: Short functional <code>deepEqual</code> implementation:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">短い機能的な</font></font> <code>deepEqual</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">実装：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">짧은 기능의 </font></font> <code>deepEqual</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 구현 :</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">简短的功能</font></font> <code>deepEqual</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">实现：</font></font>

source: Similarly, arrays can have "missing" elements and undefined elements. I would treat those the same as well:
ja: 同様に、配列は「欠落した」要素や未定義の要素を持つことがあります。これらも同じように扱います。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">마찬가지로 배열에는 "누락 된"요소와 정의되지 않은 요소가있을 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">나는 그것들도 동일하게 취급 할 것입니다 :</font></font>
zh_cn: 同样,数组也会有 "缺失 "元素和未定义元素。我也会同样对待这些元素。

source: Since the properties of <code>obj1</code> are copied to the clone one by one, their order in the clone will be preserved. And when the properties of <code>obj2</code> are copied to the clone, since properties already existing in <code>obj1</code> will simply be overwritten, their orders in the clone will be preserved.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>obj1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">のプロパティは</font><font style="vertical-align: inherit;">1つずつクローンにコピーされるため、クローン内でのそれらの順序は保持されます。</font><font style="vertical-align: inherit;">また、</font></font> <code>obj2</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">のプロパティが</font><font style="vertical-align: inherit;">クローンにコピーされると、</font></font> <code>obj1</code> に<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">既に存在するプロパティ</font><font style="vertical-align: inherit;">は単純に上書きされるため、クローンでのそれらの順序は保持されます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>obj1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 의 속성이 </font><font style="vertical-align: inherit;">하나씩 복제본에 복사되므로 복제본의 순서가 유지됩니다. </font></font> <code>obj2</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 의 속성이 </font><font style="vertical-align: inherit;">복제본에 복사되면 </font></font> <code>obj1</code> 에<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이미 존재하는 속성 </font><font style="vertical-align: inherit;">이 단순히 덮어 쓰기되므로 복제본의 순서가 유지됩니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">由于</font></font> <code>obj1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的属性</font><font style="vertical-align: inherit;">被一一复制到克隆，因此将保留其在克隆中的顺序。</font><font style="vertical-align: inherit;">而且，当将</font></font> <code>obj2</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的属性</font><font style="vertical-align: inherit;">复制到克隆中时，由于</font></font> <code>obj1</code> 中<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">已经存在的属性</font><font style="vertical-align: inherit;">将被简单地覆盖，因此它们在克隆中的顺序将得以保留。</font></font>
